Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(X Theater)
(مسرح إكس)
(No parking here; Parking space for cars)
(لا يوجد موقف سيارات هنا؛ مكان لوقوف السيارات)
(Bus stop: Jiangtang–Pingtan)
(محطة الحافلات: جيانغتانغ – بينجتان)
(Shower Room)
(غرفة الاستحمام)
Hello?
مرحبًا؟
It's me.
هذا أنا.
I've arrived in Pingtan.
لقد وصلت إلى بينجتان.
Hong.
هونغ.
Hong?
هونغ؟
Danshun.
دانشون.
Hong.
هونغ.
Come home with me.
تعال معي إلى المنزل.
Where's my stuff?
أين أغراضي؟
=Persona= =Episode 2=
=شخصية= =الحلقة 2=
(Chencang, Elderly Home, 2013)
(تشينتشانغ، دار المسنين، 2013)
Hello.
مرحبًا.
Officer Liu, you're here again.
الضابط ليو، أنت هنا مرة أخرى.
- Is she in her room? - No.
- هل هي في غرفتها؟ - لا.
She's in the activity room. I'll take you there.
إنها في غرفة الأنشطة. سآخذك إلى هناك.
Okay.
تمام.
♪Slowly approaching our village♪
♪ تقترب ببطء من قريتنا ♪
♪It's already turning to dusk♪
♪لقد أصبح الغسق بالفعل♪
- ♪Streetlights glowing everywhere♪ - Over there.
- ♪أضواء الشوارع متوهجة في كل مكان♪ - هناك.
♪No time to take in the lovely view♪
♪لا يوجد وقت للاستمتاع بالمناظر الجميلة♪
Ms. Wei,
السيدة وي،
these are your favorite
هذه هي المفضلة لديك
fennel dumplings.
فطائر الشمر.
Here, have a taste.
تفضل، تذوق.
Officer Liu,
الضابط ليو،
Qin Hong's case has been over for more than a year.
لقد انتهت قضية تشين هونغ منذ أكثر من عام.
You still drop by to see me often.
مازلت تأتي لرؤيتي في كثير من الأحيان.
Sometimes, I really think
في بعض الأحيان، أعتقد حقا
you're just feeling sorry for me.
أنت تشعر بالأسف تجاهي فقط.
But I know
ولكنني أعلم
you just want to know
أنت فقط تريد أن تعرف
if Qin Hong's reached out to me.
إذا تواصل تشين هونغ معي.
That's part of it, sure.
هذا جزء منه، بالتأكيد.
You're her mom, after all.
أنت أمها، بعد كل شيء.
Qin Hong would never call me.
تشين هونغ لن يتصل بي أبدًا.
She only has eyes for her dad.
إنها لا تنظر إلا إلى والدها.
Guess who I am.
أخمن من أنا.
We were never that close.
لم نكن قريبين إلى هذا الحد من قبل.
Dad, I thought you were on a business trip.
أبي، اعتقدت أنك كنت في رحلة عمل.
I came back once I wrapped things up.
لقد عدت بعد أن أنهيت الأمور.
Come and look.
تعال وانظر.
Come here for a sec.
تعال هنا لثانية واحدة.
Look what I got
انظر ماذا حصلت عليه
for you.
لك.
This is the trendiest style right now.
هذا هو الأسلوب الأكثر عصرية في الوقت الراهن.
Only wear it on weekends.
ارتديه فقط في عطلة نهاية الأسبوع.
Don't wear it to school.
لا ترتديه في المدرسة.
Or your mom's gonna tell me off again.
أو أن أمك ستخبرني مرة أخرى.
Okay.
تمام.
Oh, my gosh.
أوه، يا إلهي.
Dad, I thought you'd forgotten.
أبي، اعتقدت أنك نسيت.
How could I?
كيف يمكنني ذلك؟
- She was in the dark. - You asked for it.
- كانت في الظلام. - لقد طلبت ذلك.
Dad, you're the best.
أبي أنت الأفضل.
She didn't know her dad
لم تكن تعرف والدها
was already buried in debt.
لقد كان بالفعل مدفونًا في الديون.
To be honest,
صراحة،
Qin Hong's dad was a good father,
كان والد تشين هونغ أبًا جيدًا،
always thinking of her whenever something good happened.
أفكر بها دائمًا عندما يحدث شيء جيد.
But he wasn't a good husband.
ولكنه لم يكن زوجا جيدا.
He insisted on starting a business like others.
أصر على البدء في مشروع تجاري مثل الآخرين.
He was afraid I'd find out.
لقد كان خائفا من أن أعرف.
So, he resigned behind my back.
لذلك استقال من خلفي.
But he wasn't made for business.
ولكنه لم يكن مصنوعًا للأعمال.
So, later on,
لذا، في وقت لاحق،
how did you find out
كيف عرفت؟
that he was in debt?
أنه كان مدينًا؟
Alright then.
حسنا إذن.
Here's the IOU he wrote me.
وهنا هو السند الذي كتبه لي.
Take a look for yourself.
خذ نظرة بنفسك.
Qin Desheng
تشين ده شنغ
(IOU) borrowed some money from me
(IOU) اقترضت بعض المال مني
and used your house as collateral.
واستخدم منزلك كضمان.
Now, he's missing.
الآن، هو مفقود.
Sorry.
آسف.
I'll need you to transfer
سأحتاج منك أن تنقل
the ownership of this house.
ملكية هذا المنزل.
No way.
مستحيل.
He'd never mortgage the house.
لن يرهن المنزل أبدًا.
Your mom's been calling your dad nonstop.
لقد كانت والدتك تتصل بوالدك دون توقف.
But she can't get through.
لكنها لا تستطيع المرور.
Am I being too nice to you?
هل أنا لطيف معك أكثر من اللازم؟
Have I been too easy on you?
هل كنت سهلا معك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- Don't touch my kid! - Get up.
- لا تلمس طفلي! - انهض.
Get up.
استيقظ.
I moved out with Qin Hong.
انتقلت للعيش مع تشين هونغ.
We rented an old place in the suburbs.
لقد استأجرنا مكانًا قديمًا في الضواحي.
The place is in rough shape.
المكان في حالة سيئة.
Why keep this?
لماذا الإحتفاظ بهذا؟
For memories?
للذكريات؟
I'm not selling this.
انا لا أبيع هذا.
Let go!
اتركه!
My dad gave it to me.
لقد أعطاني إياه والدي.
Your dad gave it to you, huh?
والدك أعطاك إياه، أليس كذلك؟
Then go find your dad!
ثم اذهب للبحث عن والدك!
Do you even realize your dad
هل تدرك حتى أن والدك
has given up on you?
لقد تخلى عنك؟
He gave it to you, huh?
لقد أعطاك إياه، أليس كذلك؟
I know.
أنا أعرف.
Go then!
اذهب إذن!
Qin Hong kept in touch with her dad.
ظلت تشين هونغ على تواصل مع والدها.
He even secretly
حتى انه سرا
sent her a bunch of stuff.
أرسلت لها مجموعة من الأشياء.
So, every time she argued with me,
لذلك، في كل مرة كانت تتجادل معي،
she yelled that she'd go to Pingtan to find him.
صرخت بأنها ستذهب إلى بينجتان للبحث عنه.
Pingtan?
بينغتان؟
Is her dad still there?
هل والدها لا يزال هناك؟
He died in an accident
لقد توفي في حادث
at the construction site in Pingtan.
في موقع البناء في بينجتان.
When the accident happened,
عندما وقع الحادث،
someone from the site called me,
اتصل بي شخص من الموقع،
asking me to handle things.
طلب مني التعامل مع الأشياء.
I told Qin Hong
لقد أخبرت تشين هونغ
that I wouldn't go.
أنني لن أذهب.
To me, that man was gone long ago.
بالنسبة لي، هذا الرجل رحل منذ زمن طويل.
That's exactly why I said
هذا هو بالضبط السبب الذي جعلني أقول ذلك
I'm the last person Qin Hong would reach out to.
أنا آخر شخص يمكن أن يتواصل معه تشين هونغ.
She's been upset with me since that incident.
لقد كانت مستاءة مني منذ تلك الحادثة.
Who handled things in the end?
من تعامل مع الأمور في النهاية؟
Qin Hong went on her own.
ذهبت تشين هونغ بمفردها.
She was only 16 back then.
وكان عمرها 16 عامًا فقط في ذلك الوقت.
I have no idea how she dealt with it.
ليس لدي أي فكرة كيف تعاملت مع الأمر.
I never asked, either.
أنا أيضا لم أسأل أبدا.
Anyway, she changed after that.
على أية حال، لقد تغيرت بعد ذلك.
She moved out of my place,
لقد انتقلت من مكاني،
dropped out of school,
ترك المدرسة،
and found a job at a clothing market.
ووجدت عملاً في سوق الملابس.
Did you ever see her again after that?
هل رأيتها مرة أخرى بعد ذلك؟
Hardly ever.
نادرا ما.
Just during the holidays and the Chinese New Year.
فقط خلال العطلات ورأس السنة الصينية.
Officer Liu,
الضابط ليو،
if you catch her someday,
إذا أمسكتها يومًا ما،
could you let me see her?
هل يمكن أن تسمح لي برؤيتها؟
Over the years,
على مر السنين،
I've come to realize a lot of things.
لقد أدركت الكثير من الأشياء.
I bear a lot of the responsibility
أنا أتحمل الكثير من المسؤولية
for what she is today.
لما هي عليه اليوم.
After she came back from dealing with her dad's affairs,
بعد عودتها من التعامل مع شؤون والدها،
I noticed
لقد لاحظت
she had
لقد كان لديها
a scar here.
ندبة هنا.
A pretty big one.
واحدة كبيرة جدًا.
Later, she got a tattoo over it,
وفي وقت لاحق، حصلت على وشم فوقه،
maybe because she thought it looked bad.
ربما لأنها اعتقدت أن الأمر يبدو سيئًا.
I didn't ask about it, either.
ولم أسأل عن ذلك أيضًا.
We found
لقد وجدنا
Qin Hong.
تشين هونغ.
Where is she?
أين هي؟
Pingtan.
بينغتان.
See?
يرى؟
What did I say?
ماذا قلت؟
She went to find her dad after all.
لقد ذهبت للبحث عن والدها بعد كل شيء.
Does she have a congenital heart disease?
هل تعاني من مرض خلقي في القلب؟
No.
لا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Does she have any heart problems later in life?
هل تعاني من أي مشاكل في القلب في وقت لاحق من حياتها؟
She's my daughter. How could I not be sure?
إنها ابنتي. كيف لا أكون متأكدًا؟
She was born perfectly healthy.
ولدت بصحة جيدة تماما.
But I'm not sure if her heart is fine now.
ولكنني لست متأكدة من أن قلبها بخير الآن.
Officer Liu, can I see her?
الضابط ليو، هل يمكنني رؤيتها؟
She might be dead.
ربما تكون ميتة.
Keep it if you want.
احتفظ بها إذا كنت تريد.
How useless.
كم هو عديم الفائدة.
Might be?
ربما يكون؟
Is she dead or not?
هل هي ميتة أم لا؟
Have you seen
هل رأيت؟
this man before?
هذا الرجل من قبل؟
No.
لا.
He said he dated Qin Hong for a few months.
وقال إنه كان على علاقة مع تشين هونغ لعدة أشهر.
After he laid hands on her,
وبعد أن وضع يديه عليها،
her heart condition flared up,
تفاقمت حالة قلبها،
and she died.
وماتت.
He's lying.
إنه يكذب
My daughter never had heart problems.
ابنتي لم تعاني من مشاكل في القلب أبدًا.
He could be making it up.
ربما كان يخترعها.
We found a large amount
لقد وجدنا كمية كبيرة
of Qin Hong's blood at his place.
من دم تشين هونغ في مكانه.
It looks more like a death
يبدو الأمر أشبه بالموت
caused by violence.
ناجمة عن العنف.
What about the body?
ماذا عن الجسم؟
Still not found.
لم يتم العثور عليه بعد.
That can't be right.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
I think your investigation
أعتقد أن تحقيقك
might have gone the wrong way.
ربما ذهب في الطريق الخطأ.
Qin Hong's been on the run for over a year.
لقد ظل تشين هونغ هاربا لأكثر من عام.
She even managed
حتى أنها تمكنت
to kill Huang Shuquan.
لقتل هوانغ شو تشيوان.
How could that jerk hurt her?
كيف يمكن لهذا الأحمق أن يؤذيها؟
No way.
مستحيل.
I don't buy it.
انا لا أصدق ذلك.
You must've made a mistake.
لا بد أنك ارتكبت خطأ.
Why are you still here?
لماذا مازلت هنا؟
Qin Hong hasn't been caught yet.
لم يتم القبض على تشين هونغ بعد.
Get moving and finish the case.
ابدأ بالتحرك وإنهاء القضية.
You're leaving?
هل انت مغادر؟
Zhang.
تشانغ.
The holidays are coming up.
العطلات قادمة.
Can you help me buy something
هل يمكنك مساعدتي في شراء شيء ما؟
Ms. Wei likes to eat?
السيدة وي تحب الأكل؟
I can't take this, Officer Liu.
لا أستطيع أن أتحمل هذا، يا ضابط ليو.
We've got rules.
لدينا قواعد.
We can't accept this.
لا يمكننا قبول هذا.
It's fine; just don't tell anyone.
لا بأس؛ فقط لا تخبر أحداً.
No, no.
لا لا.
How about this?
ماذا عن هذا؟
I'll put the money into her account.
سأضع المال في حسابها.
We have a supermarket.
لدينا سوبر ماركت.
They've got everything.
لقد حصلوا على كل شيء.
She can buy whatever she wants
يمكنها شراء ما تريد
- by herself. - Alright.
- بنفسها. - حسنًا.
Sure.
بالتأكيد.
- Bed 12. - Got it.
- سرير 12. - فهمت.
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
Her account was just topped up.
لقد تم شحن حسابها للتو.
Why top up again?
لماذا إعادة التعبئة مرة أخرى؟
200,000 was transferred last time.
تم تحويل 200 ألف في المرة الماضية.
How much?
كم ثمن؟
200,000.
200,000.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yeah.
نعم.
It was about two months ago.
لقد كان ذلك منذ شهرين تقريبًا.
Who transferred it?
من نقله؟
(Zhang Yan, Pingtan City)
(تشانغ يان، مدينة بينجتان)
Pingtan City.
مدينة بينغتان.
(Pingtan City) The sender's name is
(مدينة بينجتان) اسم المرسل هو
Zhang Yan.
تشانغ يان.
Xiaoxiao, did you find anything?
شياوشياو، هل وجدت شيئا؟
Yeah.
نعم.
Zhang Yan's ID information
معلومات هوية Zhang Yan
was registered in Chang'an Town not long ago.
تم تسجيلها في مدينة تشانغآن منذ فترة ليست طويلة.
She's probably still there.
ربما أنها لا تزال هناك.
I just went back to ask Qin Hong's mother.
لقد عدت للتو لأسأل والدة تشين هونغ.
She didn't know
لم تكن تعلم
when the money was transferred.
عندما تم تحويل الأموال.
And she doesn't know Zhang Yan.
وهي لا تعرف تشانغ يان.
Could that money have been wired by Qin Hong herself?
هل من الممكن أن تكون هذه الأموال قد تم تحويلها بواسطة تشين هونغ بنفسها؟
Could Zhang Yan be another identity
هل يمكن أن يكون Zhang Yan هوية أخرى؟
Qin Hong used while on the run,
استخدم تشين هونغ أثناء هروبه،
just like Lin Chang?
تمامًا مثل لين تشانغ؟
That's very possible.
هذا ممكن جداً.
But if the money was sent by Zhang Yan herself,
ولكن إذا تم إرسال الأموال بواسطة تشانغ يان بنفسها،
it means she knew Qin Hong.
وهذا يعني أنها كانت تعرف تشين هونغ.
I'll go to Chang'an Town.
سأذهب إلى مدينة تشانغآن.
Wait for me. I'll be right back.
انتظرني سأعود حالا.
Let's go together.
دعنا نذهب معا.
(Pingtan, Chang'an Town, 2013)
(بينغتان، مدينة تشانغآن، 2013)
So good to be living in the sunlight again.
من الجيد أن أعيش تحت ضوء الشمس مرة أخرى.
Everything is worth it.
كل شئ يستحق ذلك.
How did Qin Hong's mother react?
كيف كان رد فعل والدة تشين هونغ؟
She didn't believe Qin Hong was dead.
لم تصدق أن تشين هونغ قد مات.
Do you think she truly didn't believe it
هل تعتقد أنها لم تصدق ذلك حقًا؟
or just couldn't accept the truth?
أم أنك لم تستطع قبول الحقيقة؟
I couldn't tell.
لم أستطع أن أقول.
Because I don't believe it, either.
لأنني لا أصدق ذلك أيضًا.
I have a question for you.
عندي سؤال لك.
What is it?
ما هذا؟
You seem to know Qin Hong
يبدو أنك تعرف تشين هونغ
quite well.
جيد جدًا.
Watch your step.
انتبه لخطواتك.
Okay.
تمام.
That building up ahead.
هذا البناء في المستقبل.
Lyu Danshun.
ليو دانشون.
Officer Liu.
الضابط ليو.
You two know each other?
هل تعرفان بعضكما البعض؟
He's Qin Hong's younger brother.
إنه الأخ الأصغر لـ تشين هونغ.
Her real brother?
أخوها الحقيقي؟
No.
لا.
She took me in as a brother.
لقد أخذتني كأخ.
Qin Hong and he were neighbors when they were kids.
كان تشين هونغ جارًا له عندما كانا طفلين.
They grew up together.
لقد نشأوا معًا.
After Qin Hong's incident,
بعد حادثة تشين هونغ،
I talked to him once.
لقد تحدثت معه مرة واحدة.
Back then, you told me
في ذلك الوقت قلت لي
you were planning to go south for work.
كنت تخطط للذهاب إلى الجنوب للعمل.
So, you came here, huh?
إذن أتيت إلى هنا، أليس كذلك؟
I used to live somewhere else
كنت أعيش في مكان آخر
and just moved here.
وانتقلت إلى هنا للتو.
Where were you?
أين كنت؟
- Pingtan. - Where?
- بينغتان. - أين؟
Pingtan.
بينغتان.
Zhang Yan's ID information
معلومات هوية Zhang Yan
was registered in Chang'an Town not long ago.
تم تسجيلها في مدينة تشانغآن منذ فترة ليست طويلة.
She's probably still there.
ربما أنها لا تزال هناك.
(Zhang Yan)
(تشانغ يان)
Can we go inside for a bit?
هل يمكننا الدخول إلى الداخل قليلاً؟
Sure.
بالتأكيد.
After only a year,
بعد عام واحد فقط،
you've become a dad?
هل أصبحت أبًا؟
That's my girlfriend's kid with her ex-husband.
هذا طفل صديقتي مع زوجها السابق.
You two don't sleep in the same room?
ألا تنامان في نفس الغرفة؟
The kid is still too young.
الطفل لا يزال صغيرا جدا.
She needs to sleep with her mother.
إنها بحاجة إلى النوم مع والدتها.
Plus, the bed's not big enough.
بالإضافة إلى ذلك، السرير ليس كبيرًا بما يكفي.
So, I sleep in this room.
لذلك، أنا أنام في هذه الغرفة.
Do you know Zhang Yan?
هل تعرف تشانغ يان؟
She's my girlfriend.
إنها صديقتي.
Where is she now?
أين هي الآن؟
She took the kid to town.
أخذت الطفل إلى المدينة.
When will she be back?
متى سوف تعود؟
Probably not for a while.
ربما ليس لفترة من الوقت.
Then we will
ثم سوف نقوم
wait for her here.
انتظرها هنا.
I'll call her and tell her to come back.
سأتصل بها وأطلب منها أن تعود.
No need, really.
لا داعي لذلك حقا.
We're not in a rush.
نحن لسنا في عجلة من أمرنا.
We haven't met for over a year.
لم نلتقي منذ أكثر من عام.
Perfect time to catch up,
الوقت المثالي للالتقاء،
while waiting for her.
بينما كنت أنتظرها.
You're looking for Zhang Yan?
هل تبحث عن Zhang Yan؟
Your girlfriend, Zhang Yan,
صديقتك، تشانغ يان،
sent money to Qin Hong's mother
أرسل المال إلى والدة تشين هونغ
two months ago.
منذ شهرين.
Did you know about that?
هل كنت تعلم ذلك؟
I was the one who sent that money.
أنا من أرسل تلك الأموال.
After Hong left, no one could look after her mom.
بعد رحيل هونغ، لم يعد أحد قادرًا على رعاية أمها.
I thought I'd help out however I could.
اعتقدت أنني سأساعد بكل ما أستطيع.
Why didn't you use your own account?
لماذا لم تستخدم حسابك الخاص؟
You've always thought
لقد كنت تعتقد دائما
that Hong and I were connected.
أن هونغ وأنا كنا متصلين.
I don't want more trouble because of that.
لا أريد المزيد من المتاعب بسبب ذلك.
Do you know how much you transferred?
هل تعلم كم قمت بتحويله؟
I transferred all the money
لقد قمت بتحويل كل الأموال
I earned last year.
لقد كسبت العام الماضي.
You saved 200,000 in a year?
لقد وفرت 200 ألفًا في عام واحد؟
What kind of job pays that well?
ما هو نوع العمل الذي يدفع هذا الأجر الجيد؟
Come on, introduce me to it.
تعال، قدمني إليه.
Officer Liu, to be honest,
الضابط ليو، لأكون صادقا،
it's not some decent job.
إنها ليست وظيفة لائقة.
To make money,
لكسب المال،
no job
لا وظيفة
is embarrassing.
أمر محرج.
But it absolutely has to be legal.
ولكن يجب أن يكون ذلك قانونيًا تمامًا.
Officer Liu, I admit it.
الضابط ليو، أنا أعترف بذلك.
Hong and I
هونغ وأنا
used to be close.
كان قريبًا.
But I've moved on with my life now.
لكنني مضيت قدمًا في حياتي الآن.
There's nothing between us anymore.
لم يعد هناك شيء بيننا بعد الآن.
If you don't believe me,
إذا كنت لا تصدقني،
I'll call Zhang Yan and ask her to come back.
سأتصل بتشانغ يان وأطلب منها العودة.
You can ask her what happened.
يمكنك أن تسألها ماذا حدث.
Go on.
إستمر.
Did you know Qin Hong is also in Pingtan?
هل تعلم أن تشين هونغ موجود أيضًا في بينجتان؟
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
Really?
حقًا؟
She hasn't tried to reach out to you at all?
ولم تحاول التواصل معك على الإطلاق؟
No.
لا.
Did you catch her?
هل قبضت عليها؟
Qin Hong is dead.
تشين هونغ مات.
How did she die?
كيف ماتت؟
We haven't gotten to the bottom of it,
لم نصل إلى حقيقة الأمر بعد
so I can't tell you any details.
لذلك لا أستطيع أن أخبرك بأي تفاصيل.
Let me get you two
دعني أحضر لكما الاثنين
some tea.
بعض الشاي.
The tide is rising.
المد يرتفع.
Time to go back.
حان وقت العودة.
Mengmeng.
منجمنج.
(Liu Wang is here. I'll hold them off. Go and wait for my call.)
(ليو وانغ هنا. سأوقفهم. اذهب وانتظر مكالمتي.)
The water's boiling.
الماء يغلي.
Yes.
نعم.
I just talked to Zhang Yan
لقد تحدثت للتو مع تشانغ يان
and told her to come back now.
وطلب منها أن تعود الآن.
Sorry, I lost control of my emotions just now.
آسف لقد فقدت السيطرة على مشاعري الآن.
I get it.
أحصل عليه.
- Let me. - I got it.
- دعني. - حصلت عليه.
Your girlfriend's back.
لقد عادت صديقتك.
Go open the door.
اذهب وافتح الباب.
Danshun, I've got some fresh octopus today.
دانشون، لقد حصلت على بعض الأخطبوط الطازج اليوم.
It's for your daughter.
إنه لابنتك.
Thanks. Let me pay you for it.
شكراً. دعني أدفع لك ثمنها.
No need, really.
لا داعي لذلك حقا.
Zhang Yan frequents my place.
تشانغ يان يتردد على مكاني بشكل متكرر.
No need to pay.
لا حاجة للدفع.
Bye.
الوداع.
Thanks.
شكرًا.
Take it slow.
خذ الأمر ببطء.
No rush.
لا تستعجل.
Go.
يذهب.
Mengmeng.
منجمنج.
How about we don't go home now?
ماذا عن عدم العودة إلى المنزل الآن؟
Where's Officer Liu?
أين الضابط ليو؟
He went to the restroom.
ذهب إلى الحمام.
Zhang Yan should be back soon.
ينبغي أن يعود Zhang Yan قريبًا.
She bought a lot of groceries with the kid.
لقد اشترت الكثير من البقالة مع الطفل.
I'll go pick her up.
سأذهب لالتقاطها.
I'll go with you.
سأذهب معك.
It's fine.
إنه بخير.
The road is tricky.
الطريق صعب.
I'll go by myself.
سأذهب بنفسي.
Once we're back, we can eat.
بمجرد عودتنا، يمكننا أن نأكل.
Chief Liu.
الرئيس ليو.
Danshun?
دانشون؟
He's gone to pick up Zhang Yan.
لقد ذهب لالتقاط تشانغ يان.
To pick up Zhang Yan?
لالتقاط تشانغ يان؟
Oh, no.
أوه لا.
Sorry.
آسف.
Chief Liu, I'm sorry.
الرئيس ليو، أنا آسف.
I didn't know he'd run off.
لم أكن أعلم أنه سيهرب.
Notify the local station here.
أبلغ المحطة المحلية هنا.
Block all the roads leading out of town.
إغلاق كافة الطرق المؤدية إلى خارج المدينة.
Got it.
فهمتها.
Let them pass.
دعهم يمرون.
Drive forward. Yeah.
إذهب للأمام. نعم.
Chief Liu.
الرئيس ليو.
- Let them pass. - The sheriff is here.
- دعهم يمرون. - الشريف هنا.
(Chang'an–Cao City)
(مدينة تشانغآن-كاو)
(Ticket Inspector)
(مفتش التذاكر)
This is Sheriff Zhao from the local station.
هذا هو الشريف تشاو من المحطة المحلية.
- Chief Liu. - Thanks for your work.
- الرئيس ليو. - شكرا على عملك.
That guy should still be in this town.
ينبغي أن يظل هذا الرجل في هذه المدينة.
Please have your men work some overtime.
من فضلك اجعل رجالك يعملون لساعات إضافية.
Don't worry, Chief Liu.
لا تقلق يا رئيس ليو.
(Chang'an–Cao City) Where's Uncle Danshun?
(تشانغآن-مدينة كاو) أين العم دانشون؟
Aren't we waiting for him?
ألا ننتظره؟
Be good, Mengmeng.
كن جيدا، منجمينج.
Uncle Danshun...
العم دانشون...
He'll come find us in a bit.
سيأتي ليجدنا بعد قليل.
Everything's been arranged.
لقد تم ترتيب كل شيء.
Our place is pretty small,
مكاننا صغير جدًا،
and there aren't many exits.
وليس هناك الكثير من المخارج.
We've sealed them all off.
لقد قمنا بإغلاقهم جميعا.
Other teams are checking the town.
فرق أخرى تتفقد المدينة.
Sheriff Zhao.
الشريف تشاو.
We've found Zhang Yan.
لقد وجدنا تشانغ يان.
Chief Liu, Zhang Yan's been found.
الرئيس ليو، تم العثور على تشانغ يان.
Let's go.
دعنا نذهب.
This way.
من هنا.
She bought the ticket
لقد اشترت التذكرة
a little after seven.
بعد الساعة السابعة بقليل.
It's her.
إنها هي.
(2013/12/16 Monday, Surveillance Center, Security Checkpoint)
(2013/12/16 الاثنين، مركز المراقبة، نقطة تفتيش أمنية)
Stop, stop.
توقف، توقف.
Rewind a bit.
العودة قليلا.
Stop.
قف.
Can you zoom in?
هل يمكنك التكبير؟
Qin Hong.
تشين هونغ.
Qin Hong is still alive.
تشين هونغ لا يزال على قيد الحياة.
Stop that bus. Hurry!
أوقف الحافلة. أسرع!
- Hurry! - Got it!
- عجل! - حصلت عليه!
- Move! - Okay!
- تحرك! - حسنًا!
(Police)
(شرطة)
Passenger bus.
حافلة ركاب.
Pull over for inspection.
توقف للتفتيش.
Hello, we're looking for someone.
مرحبًا، نحن نبحث عن شخص ما.
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
Thanks.
شكرًا.
Chief Liu.
الرئيس ليو.
Qin Hong isn't on the bus.
تشين هونغ ليس في الحافلة.
The driver said a woman holding a child got off
وقال السائق إن امرأة تحمل طفلاً نزلت
when they just left the station.
عندما غادروا المحطة للتو.
Sheriff Zhao.
الشريف تشاو.
Any news from town?
هل هناك أي أخبار من المدينة؟
Still nothing.
لا يزال لا يوجد شيء.
We've been played.
لقد تم اللعب بنا.
Hong?
هونغ؟
Uncle Danshun.
العم دانشون.
Why haven't you left?
لماذا لم تغادر؟
Mengmeng was crying hard before getting on the bus.
كانت مينجمينج تبكي بشدة قبل ركوب الحافلة.
She said she had to go with you.
قالت أنها يجب أن تذهب معك.
I think Liu Wang has found me.
أعتقد أن ليو وانغ قد وجدني.
Do you think all this is worth it?
هل تعتقد أن كل هذا يستحق ذلك؟
Danshun.
دانشون.
Come out.
يخرج.
Didn't you hear me?
ألم تسمعني؟
You brat.
يا ولدي.
Are you deaf or what?
هل أنت أصم أم ماذا؟
Why are you standing there?
لماذا تقف هناك؟
Pour me a glass of water.
اسكب لي كوبًا من الماء.
You brat.
يا ولدي.
Useless.
عديم الفائدة.
A bunch of ingrates.
مجموعة من الجاحدين.
Are you trying to burn me?
هل تحاول حرقني؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Dad, I was wrong.
أبي لقد كنت مخطئا.
Get back here!
العودة إلى هنا!
Open the door!
افتح الباب!
You've crossed the line.
لقد تجاوزت الحد.
How dare you lock me out?
كيف تجرؤ على إغلاقي؟
You useless thing, just like your mom.
أنت شيء عديم الفائدة، تمامًا مثل أمك.
Neither of you can do anything.
لا يستطيع أي منكما فعل أي شيء.
You got a death wish, huh?
هل لديك رغبة في الموت، أليس كذلك؟
Did you hear me?
هل سمعتني؟
You've gone too far!
لقد ذهبت بعيدا جدا!
Open the door!
افتح الباب!
Open it!
افتحه!
Unlock it now!
افتحه الآن!
I'll teach you a lesson.
سأعلمك درسا.
Who is it?
من هذا؟
Who threw that?
من رمى ذلك؟
Who dared to smash my window?
من تجرأ على تحطيم نافذتي؟
Which jerk did that?
أي أحمق فعل ذلك؟
You got a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
Don't run!
لا تركض!
Stop running!
توقف عن الجري!
Stop right there!
توقف هنا!
Wait till I catch you!
انتظر حتى امسكك!
Come out if you dare.
اخرج إذا كنت تجرؤ.
Playing dirty with me?
اللعب القذر معي؟
Come out!
يخرج!
Where are you?
أين أنت؟
How's your dad's hand?
كيف حال يد والدك؟
Did you throw this?
هل رميت هذا؟
Why do you keep everything?
لماذا تحتفظ بكل شيء؟
It's called evidence.
يسمى هذا دليلا.
This is dangerous.
هذا خطير.
A bone injury takes 100 days to heal.
تستغرق إصابة العظام 100 يوم للشفاء.
Your dad won't be able to hit you for at least three months.
لن يتمكن والدك من ضربك لمدة ثلاثة أشهر على الأقل.
Go tell your dad:
اذهب وأخبر والدك:
There are lots of weasel traps around our yard.
هناك الكثير من مصائد ابن عرس حول الفناء لدينا.
Tell him to be careful.
اطلب منه أن يكون حذرا.
What's your name?
ما اسمك؟
I'm Lyu Danshun.
أنا ليو دانشون.
I'm Qin Hong.
أنا تشين هونغ.